Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.DomainExpertValidator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.DomainExpertValidator module
zh_cn: tooluniverse.tools.DomainExpertValidator 模块

source: DomainExpertValidator
zh_cn: 域专家验证器

source: Provides domain-specific validation and expert recommendations for tools with deep expertise acro...
zh_cn: 提供领域特定的验证和专家建议，并针对工具提供深入专业知识的支持。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: JSON string of tool configuration to validate
zh_cn: 用于验证的工具配置的JSON字符串

source: Domain expertise area for validation
zh_cn: 领域专业知识验证区域

source: JSON array string of specific aspects to validate
zh_cn: 用于验证的特定方面的JSON数组字符串

source: Implementation code to validate (optional)
zh_cn: 用于验证的实现代码（可选）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
